Licence des fichiers du dossier BIO3164L

Copyright © 2022, Jean R. Lobry

Tous les fichiers du présent dossier sont distribués sous licences
libres. Tous les fichiers sont sous licence libre DSSL (reproduite
ci-après) à l'exception du fichier "abstract-to-meta.lua" qui est
sous licence libre MIT (Expat).

------------------------------------------------------------------

                          Licence DSSL

------------------------------------------------------------------
Demerden Sie Sich License

Version 1, 15 Mars 2010

Copyright © 2010 Flyounet. <http://flyounet.net/>

Chacun est autorisé à copier et distribuer des copies conformes de
ce document de licence, mais toute modification en est proscrite.
DSSL : Demerden Sie Sich License Préambule :

La Licence Démerdez-vous («Demerden Sie Sich License») est une
licence libre, en «copyleft», destinée aux œuvres logicielles et
d’autres types de travaux. Elle s'appuie sur des fondamentaux
comme la Licence Lis ce Putain de Manuel ("Read This Fucking
Manual License").

«Cette Licence» est auto-récursive, puisqu'elle est, elle même,
assujetie à la «Demerden Sie Sich License». Termes et Conditions :
Article 0. Définitions.

    «Cette Licence» se réfère à la version 1 de la «Demerden Sie
    Sich License» (le texte original en français). «Démerder», se
    réfère au sens de se «débrouiller». A aucun moment «cette
    Licence» ne vous demandera de vous enduire (vous ou votre
    œuvre) d'excréments humains (ni même animal). «Œuvre» est
    aussi appelée «travail» (quelques fois, l'extension «de
    sagouin» peut lui être apposée), «programme» ou tout autre
    terme relatif à ce qui a été effectué. Ainsi, une
    «documentation» ou un «manuel» peut être considéré comme une
    œuvre. «Auteur» signifie que la personne (ou groupe de
    personnes), qui utilise «cette Licence», se lave complètement
    les mains de la façon dont vous utiliserez son œuvre.

Article 1. Permissions de base.

Tous les droits accordés suivant «cette Licence» le sont jusqu’au
terme de la volonté de son «Auteur». «Cette Licence» affirme
explicitement votre permission illimitée de vous en sortir par
vous même. «Cette Licence» reconnait vos propres droits d’usage
raisonnable (droit de poser des questions à l'«Auteur», droit de
discuter avec qui vous voulez de «cette Licence» et du contenu de
l'œuvre).

Vous pouvez critiquer, vitupérer et propager votre rancœur sans
condition envers «cette Licence» ou l'œuvre courverte par
celle-ci.

L'«Auteur» peut à tout moment décider de passer outre «cette
Licence» en accordant de l'aide (qui peut être elle-même couverte
par «cette Licence») efficace ou non. Le fait d'apporter de l'aide
n'enlève pas «cette Licence» à l'œuvre à laquelle elle est liée.
Article 2. Limitation de responsabilité.

L'«Auteur» peut-être considéré comme irresponsable et il incombe à
l'utilisateur en priorité de se «démerder» par lui même.

FIN DES TERMES ET CONDITIONS.
------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------

                         Licence MIT (Expat)

------------------------------------------------------------------

En cas de litige, seule la version originale
(https://www.debian.org/legal/licenses/mit.en.html) de cette page
a valeur juridique.

La présente autorise, de façon libre et gratuite, à toute personne
obtenant une copie de ce programme et des fichiers de
documentation associés (le "Programme"), de distribuer le
Programme sans restriction, y compris sans limitation des droits
d'utiliser, copier, modifier, fusionner, publier, distribuer,
sous-autoriser ou vendre des copies du Programme, et de permettre
aux personnes à qui le Programme est fourni d'en faire autant, aux
conditions suivantes.

Le copyright précédent et cette autorisation doivent être
distribués dans toute copie entière ou substantielle de ce
Programme.

Le Programme est fourni en l'état, sans garantie d'aucune sorte,
explicite ou implicite, y compris les garanties de
commercialisation ou d'adaptation dans un but particulier et
l'absence de contrefaçon. En aucun cas les auteurs ou ayants droit
ne seront tenus responsables de réclamations, dommages ou autres,
que ce soit dans une action de nature contractuelle, préjudiciable
ou autres façons, découlant de, hors ou en connexion avec le
Programme ou l'utilisation ou autres modifications du Programme. 
------------------------------------------------------------------
